

　　弾幕風の素材でおなじみのえむ氏のサイトが表示不可になってしまったので、
　弾幕風の素材が手に入らないとお嘆きの貴方にえむ氏作成の素材を詰め合わせてみました。

　　適当にまとめてあるので、自分の使いやすいように適当にまとめ直して使ってください。

　　以下、えむ氏サイトより素材使用に関する規約を引用

−−−−−−−−引用ここから↓−−−−−−−−−−−−

　■ここに置いてある画像は一次製作元(上海アリス幻樂団さん)に
　迷惑がかからない範囲であれば無断で引用転載加工配布等して頂いて構いません。

　弾幕風等にご利用の場合は、この画像が上海アリス幻樂団さんの作品の
　二次創作である旨、明記をお願いします。

　■【重要】[※]のついた画像は、danmaqさんの
　　東方夢終劇〜Concealed the Conclusion　用に製作し、また
　使用したものを、まく氏の許可を得て素材として公開しています。

　その画像を使用したスクリプト等を公開する際には、
　「東方Project（上海アリス幻楽団さん）の二次創作である
　東方夢終劇（danmaqさん）内の画像を使用しております」
　といった感じに、出所と一次創作元についての記述を
　readme.txt等に入れて頂けるようお願いします。


−−−−−−−−引用ここまで↑−−−−−−−−−−−−


　　それでは皆様、素敵な弾幕風ライフを。


　　八雲一家と虹川３姉妹の自機ドット絵ってえむ氏製作でしたっけ？
　　うろ覚えなので今回は省いてありますが、えむ氏製作ならば追加でアップします。